=Destin de la mariée du général=
=Épisode 11=
Comme ça?
Vous ne vous souvenez toujours de rien ?
Fruit.
Qu'est-ce qui préoccupe votre esprit?
Tu as l'air tellement perdu dans tes pensées.
Je ne pensais à rien.
Su Man'er
reste avec Miss Yu maintenant.
Tu veux la voir ?
Comment va-t-elle ?
Un peu émotif.
Elle ne
veut probablement pas te voir non plus.
Mademoiselle Yu a vérifié son pouls.
Il s'avère qu'elle est enceinte.
Dès qu'elle l'a découvert,
elle n'arrêtait pas de pleurer pour Xiao Ye.
Elle ne verrait personne d'autre.
Elle m'a même mis dehors.
Va lui dire,
elle doit prendre soin d'elle.
Après un certain temps,
Je la laisserai voir qui elle veut voir.
Hua ne s'ouvrira pas à moi.
Je me sens inutile.
Mais je ne peux pas rester assis ici
et ne rien faire.
Je dirais que vous en avez fait beaucoup, général.
Vous appelez même votre bien-aimé
dans vos rêves.
Avez-vous trouvé quelque chose sur la chose que
je vous ai demandé d'enquêter ?
Si je ne l'avais pas fait,
Je n'oserais pas montrer mon visage ici.
Ces gars-là ne sont pas vraiment discrets.
Avant même de les frapper,
ils ont tout renversé.
Ils ont dit que Madame cherchait
une fille nommée Xiao Lian.
Alors, où est-elle maintenant ?
Votre oncle ministre du Revenu
a plus de pouvoir que quiconque ne devrait en avoir.
En quelques mots seulement,
il lui imposa un crime et
la fit exiler à la frontière.
Cui Liang, envoie quelqu'un après elle.
Général?
Xiao Ye et son oncle ont
le roi de Xiling derrière eux.
Ils ont de l’argent et du pouvoir.
Les gens à la frontière
je ne la laisserai jamais partir.
Xiao Lian est le témoin clé
à Zhang Yuanxing
et aux autres qui contournent la loi.
À tout prix,
elle doit être ramenée.
Vivant.
Fruit.
C'est tout ce que possède le général.
Est-ce que ça marchera ?
Quand m'as-tu vu échouer ?
Allez, plus lentement.
Ce projet pourrait rapporter une fortune.
Vous devez le manipuler avec précaution.
Et ne laissez pas Xiao Ye
ou ces deux vieux
de la famille Xiao le découvrent.
Une fois qu'ils ont de l'argent,
ils ne nous écouteront plus.
Ces deux renards rusés.
Qui sait quel tour ils préparent ?
L'autre jour, j'ai entendu
sa petite servante dit qu'ils
ont acheté beaucoup de Suhe Luo.
Suhe Luo ? Qu'est-ce que c'est que ça ?
Bien?
Pourquoi avez-vous acheté Suhe Luo ?
À quoi ça sert ?
Tu ne veux toujours pas avouer ?
La prochaine fois, ce ne sera pas juste une gifle
tu dois endurer.
Je ne sais pas de quoi tu parles.
Vous.
Cette fille est têtue.
Que devrions-nous faire ?
Tante, tu en as assez fait.
Regardez les mains de Nan Jiang.
Si délicat et joli.
Quel dommage.
Ces jolies mains
ne m'obéira pas.
Par conséquent, ils sont de toute façon inutiles.
Je vais parler.
Je vais parler !
Elle a dit
il y a quelques jours, elle a vu un marchand Hu
vendre une épice appelée Suhe Luo.
C'est bon marché,
mais a un parfum rare.
C'est unique en son genre.
On ne le voit plus beaucoup sur le marché actuellement.
Si on le transforme en encens,
ça devrait très bien se vendre.
Elle veut gagner plus d'argent
pour aplanir la voie au général,
et lui acheter un rang plus élevé.
Ma sœur, j'ai déjà demandé autour de moi.
Que Suhe Luo a été amené l'année dernière
par un marchand Hu
des régions occidentales.
Il porte un parfum unique
contrairement à toute autre épice.
Si nous saisissons l’occasion,
nous pouvons faire fortune.
L'anniversaire du parrain de Ye
arrive bientôt.
Nous avons besoin d’argent pour la célébration.
Pas de temps à perdre.
Achetez en gros.
Mais...
Sœur,
la majeure partie de la richesse de la résidence Xiao
a déjà été perdu pour Qing Yan.
Si nous achetons en gros maintenant...
Frère,
quand tu m'as supplié d'acheter ton article,
Est-ce que j'ai déjà dit non ?
C'est vrai.
Merci, ma sœur,
de m’avoir acheté ce poste.
Mais hélas,
c'est juste une position de repos inutile.
Il n’y a pratiquement pas d’économies à la maison.
Tu crois que je ne sais pas ?
Vous avez été de connivence avec des courtiers,
envoyer d’autres personnes à la place des exilés.
Combien d'argent as-tu empoché ?
Nous sommes une famille, toi et moi.
Et tu fais aussi partie de la famille de Ye.
Quand j'ai payé pour ton post,
Vous en avez entendu parler
et a même pris dans ses propres économies
pour vous aider.
Il a dit qu’il voulait que
son oncle vive bien.
Et maintenant, Ye a été blessé par des méchants,
et n'a même pas
l'argent pour un petit poste.
Et pourtant, vous continuez à trouver des excuses.
Mère.
S'il vous plaît, ne blâmez pas votre oncle.
Quand nous l’avons aidé à l’époque,
ce n'était pas parce que
nous nous attendions à ce qu'il nous le rende.
Mais après tout ce qui s'est passé,
Je ne peux pas m’empêcher de me sentir amer.
Je voulais vraiment ce qu'il y avait de mieux pour mon oncle.
Mais je n'ai jamais pensé
il s'en souciait si peu
à propos de son propre neveu.
Si c'est le cas,
Je pense que tonton devrait garder ses distances.
de mon parrain.
Alors maman et moi ne gardons pas
gaspiller notre cœur avec les mauvaises personnes.
Si c'est comme ça,
Je vais collecter de l'argent
et achète le Suhe Luo.
Merci, mon oncle.
Maudits scélérats.
Comment ont-ils pu te faire ça ?
Cela fait des jours
et tu n'es toujours pas guéri.
Nan Jiang,
Je suis désolé que tu aies dû traverser ça.
Hua, tant que
Xiao Ye apprend sa leçon,
c'est quoi quelques petites blessures ?
Mais Hua,
Quelle est notre prochaine étape ?
Le Suhe Luo qu'ils ont acheté ne suffit pas.
Nous avons toujours besoin du général
pour jouer son rôle dans l'acte.
Je t'ai vraiment sous-estimé.
J'ai risqué ma vie,
j'ai saigné sur le champ de bataille,
pour construire le peu que j'ai,
et tu as tout gaspillé.
Maintenant vous voyez, Général,
quel genre de personne je suis vraiment.
Quand nous nous sommes rencontrés pour la première fois,
Est-ce que je t'ai déjà montré mon vrai visage ?
Il se trouve que j'ai
mille visages.
Lequel voyez-vous
Cela dépend de celui que vous méritez.
Si vous ne voyez pas clairement maintenant,
alors un jour je pourrai le graver
sur ta pierre tombale,
alors vous le verrez clairement comme le jour dans la mort !
Répète-le.
Vas-y, dis-le.
Allez faire votre rapport à la Grande Madame.
Je te frapperai autant que je veux !
Hua, Général,
les espions de la Grande Madame sont partis.
Bien. Compris.
C'était une sacrée performance.
C'était certainement le cas.
Mais tu sais,
vous pouvez aussi monter un spectacle, général.
Quand
un jour tu déposeras enfin ton armure,
Tu pourrais gagner ta vie sur scène.
Heureusement que je ne suis pas ton ennemi.
Sinon,
entendre tes réprimandes tous les jours
ça me rendrait fou.
Un général n'a pas besoin d'une langue acérée,
juste une lame tranchante.
Pourquoi as-tu eu ces choses ?
envoyé ici ?
Pour la pêche, bien sûr.
Pêche?
(Suhé Luo)
Pour pêcher correctement,
il faut mettre un appât.
Et ton appât
est-ce un tas d'épices bon marché ?
Le poisson est gros,
mais ça pue aussi.
Dépenser de l'argent réel pour eux
ça n'en vaut tout simplement pas la peine.
Alors, qu'est-ce que tu comptes
faire avec ces épices ?
Lorsque le général combat au combat,
de nombreux soldats
sous ses ordres tombent sur le champ de bataille.
Et leurs familles ?
Ils entrent en deuil.
Et le deuil signifie brûler de l’encens.
Mais l'encens bon marché sur le marché
est toxique
si inhalé en trop grande quantité.
Notre famille était autrefois vendeuse d’épices.
Donc,
Je sais une chose ou deux.
Une fois brûlé,
ces épices
ne sont pas toxiques.
En fait, ils apaisent l’esprit.
Les soldats sont partis,
leurs familles ne devraient pas continuer à souffrir.
Alors c'est ça ta méthode de pêche ?
Vous le saurez avec le temps.
Oui.
Ma femme est une maître pêcheuse.
Elle m'a attrapé avec juste une épingle à cheveux.
Pourquoi ne le portes-tu pas ?
Je ne suis pas Miss Su.
Si je porte une épingle à cheveux dorée,
Et si Miss Su devenait jalouse ?
Ne t'inquiète pas.
Si elle connaît la raison,
elle ne sera pas contrariée.
- C'est mauvais !
- Un geste trop tard ???
Mauvaise nouvelle !
Ne pas paniquer,
tiens-toi debout.
Suhe Luo.
C'est le Suhe Luo !
Tante.
N'avons-nous pas déjà fabriqué cet encens ?
Je ne sais pas pourquoi,
mais tout le monde l'utilise
aux funérailles.
Et l'odeur est si distincte
que quiconque le sent
on dirait qu'un enterrement a lieu.
Maintenant, les gens pensent que c'est de la malchance,
et personne n'achètera plus notre encens.
???Les montagnes et les rivières montent et descendent???
???La vaste mer s'ouvre largement???
???Merci d'être resté avec moi???
???Pour voir toutes les lumières du monde???
???Je me souviens du vieil arbre à Qing Yan???
???Quand nous nous sommes rencontrés pour la première fois???
???Avec le recul, plus besoin de mots???
???Tu es allé à gauche, je suis allé à droite???
???Si nous ne nous étions pas rencontrés,
il n'y aurait rien à chercher???
???Dans cette longue et poussiéreuse route de la vie???
???L'amour et la haine versés
dans une seule jarre de vin???
???Quel cœur l'amour revendique-t-il vraiment ???
???Pourtant, il ne cède qu'à une seule salutation???
???Un doux désir coule dans la rivière???
???Quand les rêves se briseront,
nous continuerons à nous protéger les uns les autres???